Different notebook specified, starting new conversation...
Continuing conversation 3e148cbf...
Answer:
En los documentos que me compartiste, solo se incluye la presentación 
introductoria de la clase de Lógica Proposicional. Allí se mencionan los 
conectivos básicos ("y", "o", "no"), el concepto de proposiciones verdaderas o 
falsas, y la simplificación mediante tablas de verdad [1, 2]. 

La teoría detallada que pedís sobre condicional, bicondicional, tautologías y 
contradicciones **no se encuentra en estos PDFs**.

Lo que sí incluye el material de la Práctica 2 son **ejercicios resueltos que 
usan tablas de verdad para probar equivalencias lógicas entre conjuntos**. 
Utilizan valores de 1/0 y V/F para demostrar propiedades complejas fila por 
fila, como por ejemplo comprobar si $(A \cap B) \Delta C = (A \Delta C) \cap (B 
\Delta C)$ es una igualdad verdadera o falsa [3-5].

Como nos falta la teoría específica para armar el resumen exhaustivo que buscás,
¿te gustaría que busque nuevas fuentes en internet sobre Lógica Proposicional 
para completar la información, o preferís que analicemos paso a paso cómo se 
resolvieron estas tablas de verdad de la práctica?

Resumed conversation: 3e148cbf-194d-4bab-8ab9-a99dbda945f7
